Node.js est une plateforme logicielle libre en JavaScript, multiplatforme, orientée vers les applications réseau évènementielles hautement concurrentes qui doivent pouvoir monter en charge.
Tableau
Retourne un entier
Concatenation : enchaînement de deux listes ou de deux chaînes de caractères mises bout à bout
Troncature : Faire la troncature à l'unité, au dixième, au centième… d'un nombre décimal, c'est couper au rang indiqué et supprimer les chiffres à droite de la coupure. 
Exemples : La troncature à l'unité de 26,154 9 est 26.
Module PATH : Chemin d’accès permet d’utiliser les répertoires et les chemins d’accès aux fichiers.
